# Базовая информация об ЭЛИС
ЭЛИС - Программно-аппаратный комплекс, способный автоматизировать большинство базовых процессов и действий<br>совершаемых среднестатистическим человеком.

---
## Планируемый функционал:
1. Автоматизация рутинных действий, как в сети интернет, так и в реальной жизни.
2. Автоматизация ресурсо-/энергоёмких персональных задач.
3. Всеобъемлющий анализ, как цифровой, так и реальной жизнедеятельности человека.
4. Стенография и последующая архивация жизнедеятельности человека.
5. Совершение рекомендаций к действию, исходя из собранной информации о человеке.
6. Тайм-менеджмент.
7. Автоматизация взаимодействия с другими отделами.
---
## Структурные компоненты (клиент):
1. Мобильное приложение.
2. Приложение для ПК.
3. Веб-версия приложения.
4. Умные очки - для записи POV и вывода информации перед глазами человека.
5. Беспроводные наушники - для записи окружающего звука, анализа речи и воспроизведения ответов системы.
6. Мобильное устройство коммуникации и анализа(МУКА) - для первичной обработки, сжатия и отправки полученной информации.
7. Умные часы/браслет - сбор жизненных показателей человека.
---
## Текущий стек технологий:
### Web:
1. Back-end - Django
2. Front-end - _Vue?_
---

## Функционал в разработке:
1. Оплата ЖКУ по карте _(если это реализуемо в данных условиях)_
2. Оплата мобильной связи _(если это реализуемо в данных условиях)_
3. Заметки, которыми будет удобно пользоваться
4. Календарь, который будет связан с заметками, todo, оплатой и т.д. _(чтобы человек мог нажать на дату и увидеть все произведённые действия, заметки и т.д.)_
5. База контактов _(личные дела людей, на старте клиент всё вводит сам, потом можно добавить автозаполнение информации из телефонных звонков, сообщений и т.д.)_
6. Облачное хранилище
7. Интеграция полезных сторонних сервисов в ЭЛИС